Bueno, pero vamos mejor con otro caso
porque vamos a cambiar de tema. ¿Qué
cosa? Sí, ese es. Eh, bueno, Cueva eh ha
estado en un podcast junto a a Pamela,
¿no? Y cuenta muy muy alegremente, muy
descaradamente
cómo quiso conocer a Pamela Franco y
cómo se entusiasmó por conocerla más.
eh lo contaba como si fuera una relación
de lo más romántica, ¿no? Como si una
relación, una historia de amor nacida en
el en el ambiente de la legalidad. Pero
se olvida el pequeño detalle que esa,
digamos, esta holgura con que él cuenta
esto, este desfachatescas y desenfado
con el que lo cuenta, él está hablando
de que conoció a Pamela Franco cuando él
estaba comprometido con otra mujer que
además esperó hijos de él durante este
tiempo que él mantuvo una relación
clandestida con la Pamela Franco.
Entonces, vamos a ver esta estas cosas
que ahora él las cuenta como si fueran
grandes triunfos y no está hablando de
una historia de amor, está hablando de
una historia de traición. Ahí viene la
la el que la madurez de la pareja
prosiga o eso se quede ahí.
Exactamente.
Porque si hay madurez vas a aceptar a la
otra persona tal como es. O sea, lo que
tiene no lo no te debe de incomodar
mucho.
Sí, pero eh ahí en yo siempre digo, ya
tú agarras una hoja, ¿no? Ya acá está la
lista de cosas buenas que tiene esta
persona. Ya yo les hago hacer la tarea,
¿no? Y a ver, ¿y qué no te gusta? Si
tienes un listón positivo y tienes una
que otra cosita negativa, bueno, ya hay
compensa, ¿no? Ya, pero si tú a veces
pasa que eh es tacaño, es agresivo, es
mentiroso, me fue infiel, etcétera,
etcétera, etcétera, ¿y qué tiene de
bueno? ¿Y
es cariñoso a veces, no? O
ay, me lleva de viaje a veces. Exacto.
Por ahí, ay, es tierno con mi perrito.
Entonces, compensa eso no compensa. No
hay dinero en el mundo que te pueda eh
compensar. La paz y la tranquilidad no
compensa, no se compensa con nada.
Y vuelvo a insistir, Magali, que una
relación que se termina no hay que verla
como un fracaso, una relación que se te,
a ver, fracaso es quedarte en una
relación donde eres infeliz. Así es.
Trabaja lo que haya que trabajar,
intenta solucionar, haz tu terapia de
pareja, etcétera. A veces se puede, sí,
y hay parejas que encuentran el camino y
maravilloso, pero hay otras parejas que
son tan complicadas que nunca lo van a
encontrar. Entonces ahí, ¿qué hago? Me
quedo. ¿Por qué? Por decir, "No,
fracasé, me quedo por los hijos. Me
quedo por eso ya son pretextos. Son
pretextos que no nada se compara con la
paz y la tranquilidad.
Fracaso es quedarse en una relación
donde soy infeliz.
Así es. El que se lo queda pierde, como
decimos [risas]
con moñito. Así con moñito.
Gracias Laura Borlini, gracias por estar
con nosotros. Tenemos que irnos a un
corte.